
Time
------
7 jours
28 sept - 8h
1 oct -2h
2 oct -3h
4 oct -5h
5 oct -3h
23 oct - 3h

TODO:
=============
* Be able to complete a transaction


- send an email with the transaction (and add pub)
- Admin:
    - only for adminitrator
- Ajouter tous les champs a une transaction 
    location
*- pouvoir reseter une date de depart sur une transaction en retard
- etre capable de changer les dates
- faire un ecran d'operations pour une transaciton

-standardize the dates
- lock db


Programming tasks
-----------------
- add a red button when the tx is dirty

Questions
============
- est ce qu'on devrait permerttre de changer une categorie?  un type de vin peux avoir differente recette?
- qu'est ce qui termine une transaction? automatic ou manuel?  maintenant c'est manuel et il faut faire de quoi

- Est ce que le la levure commmence la date de la transaction ou le lendemain?
- la localisation d'une transaction est setté ou?
- client avec adresse au etats unis? ou autre pays?
- la feuille de transaction faut elle etre bilingue?
- quel est la liste des symbole et les couleurs?
- feuille de transaction
    - feuille de transaction bas gauche : c'est vide?
    - c'est quoi la category du produit sur la feuille de transaction?
    - removal date?
    - heure de sortie? ce n'est pas l'heure du rendez vous?
- what date format you prefer?
- location?  quel genre de champs et qui va le setter?
- Quel est la liste des symboles

TEST:
--------------------------
Test1
- edit a transaction
- pick a rendez vous
    - cancel
    - select
- Modify
  
Test2
- Test filters in transaction
- Test filters in 
